# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** modi_075.png

**Script:** modi

**Font:** NotoSansModi-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑘝𑘿𑘧𑘰𑘽𑘓𑘲 𑘁𑘙𑘪𑘜 𑘎𑘰𑘛𑘲𑘝 𑘀𑘭𑘝𑘲𑘩 𑘡𑘰 𑘕𑘰𑘡𑘎𑘲𑘪𑘧𑘡𑘲𑘽𑘡𑘲 𑘪𑘲𑘓𑘰𑘨𑘩𑘹
𑘁𑘃𑘓𑘹 𑘌𑘙 𑘮𑘩𑘩𑘹 𑘀𑘭𑘹 𑘪𑘰𑘘𑘩𑘹 𑘎𑘰𑘮𑘲 𑘤𑘻𑘩𑘰𑘪𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘎𑘰 𑘮𑘻𑘝𑘹 𑘎𑘰𑘮𑘲 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘰𑘪𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘎𑘰 𑘮𑘻𑘝𑘹 𑘢𑘨𑘽𑘝𑘳 𑘤𑘻𑘩𑘪𑘝 𑘡𑘪𑘿𑘮𑘝𑘹 𑘝𑘹 𑘌𑘙 𑘨𑘰𑘦 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝 𑘮𑘻𑘝𑘹 𑘎𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝 𑘮𑘻𑘝𑘹 𑘨𑘰𑘠𑘰𑘝𑘰𑘃𑘽𑘡𑘲 𑘮𑘹𑘦𑘐𑘨𑘿𑘥𑘰𑘓𑘲 𑘦𑘰𑘝𑘿𑘨𑘰 𑘄𑘐𑘰𑘯𑘩𑘲 𑘏𑘰𑘩𑘲 𑘕𑘰𑘜𑘰𑘬𑘿𑘧𑘰 𑘕𑘲𑘥𑘹𑘩𑘰 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘽𑘡𑘲 𑘓𑘘𑘎𑘰 𑘟𑘲𑘩𑘰 𑘭𑘰𑘨𑘲 𑘕𑘢𑘰 𑘁𑘃 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘰𑘩𑘲
𑘎𑘰𑘮𑘲 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘰𑘪𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘁𑘮𑘹 𑘎𑘰 𑘨𑘰𑘠𑘰𑘝𑘰𑘃𑘽𑘡𑘲 𑘦𑘻𑘙𑘿𑘧𑘰𑘡𑘹 𑘎𑘰𑘡𑘰𑘝 𑘪𑘲𑘓𑘰𑘨𑘩𑘹 𑘁𑘃𑘡𑘹 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘀𑘫𑘲 𑘏𑘳𑘜 𑘎𑘹𑘩𑘲
𑘑𑘨𑘰𑘦𑘠𑘿𑘧𑘹 𑘦𑘿𑘨𑘲𑘝𑘿𑘧𑘳 𑘁𑘟𑘩𑘿𑘧𑘰 𑘟𑘲𑘪𑘭𑘰𑘢𑘰𑘭𑘳𑘡 𑘁𑘩𑘰 𑘮𑘻𑘝𑘰 𑘫𑘹𑘪𑘘𑘩𑘿𑘧𑘰 𑘎𑘿𑘬𑘜𑘰𑘓𑘲 𑘝𑘻 𑘪𑘰𑘘 𑘢𑘰𑘮𑘝 𑘮𑘻𑘝𑘰 𑘢𑘳𑘡𑘿𑘮𑘰 𑘊𑘎𑘟𑘰 𑘁𑘃𑘡𑘹 𑘕𑘻𑘨 𑘎𑘹𑘩𑘰 𑘪 𑘦𑘿𑘮𑘘𑘩𑘹 𑘭𑘰𑘨𑘹 𑘭𑘰𑘽𑘥𑘰𑘯𑘰 𑘟𑘹𑘪 𑘁𑘮𑘹
𑘫𑘹𑘪𑘘𑘓𑘲 𑘎𑘿𑘬𑘜𑘹 𑘟𑘲𑘭𑘳 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘲 𑘕𑘲𑘥 𑘁𑘝 𑘌𑘛𑘩𑘲 𑘕𑘰𑘄 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘲 𑘪𑘹𑘯 𑘁𑘩𑘲 𑘟𑘹𑘪𑘰𑘑𑘨𑘲 𑘕𑘰𑘜𑘿𑘧𑘰𑘓𑘲 𑘪𑘹𑘯 𑘁𑘩𑘲 𑘦𑘽𑘐𑘩 𑘪𑘹𑘯 𑘁𑘩𑘲 𑘨𑘰𑘠𑘰𑘝𑘰𑘃𑘽𑘡𑘲 𑘐𑘽𑘐𑘰 𑘁𑘜𑘳𑘡 𑘟𑘻𑘡 𑘞𑘹𑘽𑘤 𑘝𑘻𑘽𑘚𑘰𑘝 𑘑𑘰𑘝𑘩𑘹 𑘝𑘳𑘯𑘫𑘲𑘢𑘝𑘿𑘨 𑘝𑘻𑘽𑘚𑘰𑘝 𑘙𑘹𑘪𑘜𑘿𑘧𑘰𑘝 𑘁𑘩𑘹 𑘁𑘃𑘩𑘰 𑘑𑘻𑘽𑘐𑘚𑘲𑘪𑘨 𑘑𑘹𑘜𑘿𑘧𑘰𑘝 𑘁𑘩𑘹 𑘟𑘹𑘪𑘰𑘎𑘚𑘹 𑘕𑘰𑘝𑘰𑘡𑘰 𑘪𑘲𑘨𑘎𑘿𑘝 𑘮𑘻𑘄𑘡 𑘕𑘰𑘪𑘹 𑘩𑘰𑘐𑘝𑘹
𑘞𑘻𑘚𑘰 𑘪𑘹𑘯 𑘐𑘹𑘩𑘰 𑘨𑘰𑘦 𑘋𑘎𑘳 𑘁𑘩𑘹 𑘁𑘃𑘡𑘹 𑘨𑘰𑘦 𑘦𑘿𑘮𑘘𑘩𑘰 𑘭𑘰𑘬𑘿𑘧𑘰𑘽𑘡𑘰 𑘀𑘞𑘰𑘽𑘐 𑘭𑘰𑘐𑘨𑘰𑘝 𑘩𑘻𑘘𑘳𑘡 𑘁𑘃 𑘐𑘹𑘩𑘲 𑘤𑘻𑘩𑘰𑘪𑘜𑘹 𑘁𑘩𑘹 𑘝𑘲 𑘐𑘹𑘩𑘲 𑘝𑘹 𑘤𑘻𑘩𑘰𑘪𑘜𑘹 𑘎𑘻𑘜𑘰𑘩𑘰 𑘡𑘰𑘎𑘰𑘨𑘝𑘰 𑘧𑘹𑘝 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘡𑘲𑘑𑘳𑘡 𑘐𑘹𑘩𑘲 𑘥𑘰𑘄𑘽𑘓𑘲 𑘢𑘳𑘜𑘿𑘧𑘰𑘃 𑘐𑘹𑘩𑘲 𑘢𑘳𑘨𑘳𑘬𑘻𑘝𑘿𑘝𑘦𑘪𑘨𑘓𑘹 𑘎𑘿𑘨𑘲𑘢𑘰𑘔𑘝𑘿𑘨 𑘐𑘹𑘩𑘹 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦 𑘪 𑘐𑘕𑘰𑘡𑘡 𑘧𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘕𑘲𑘪𑘡𑘰𑘝𑘩𑘲 𑘭𑘿𑘣𑘳𑘨𑘿𑘝𑘲𑘟𑘰𑘝𑘿𑘨𑘲 𑘟𑘹𑘪𑘝𑘰 𑘢𑘿𑘨𑘹𑘦𑘦𑘧 𑘟𑘹𑘪𑘝𑘰 𑘐𑘹𑘩𑘲 𑘓𑘽𑘟𑘿𑘨𑘲𑘓𑘹 𑘦𑘰𑘮𑘹𑘨 𑘐𑘹𑘩𑘹 𑘡𑘰𑘡𑘰 𑘁𑘕𑘲 𑘧𑘰𑘽𑘓𑘲 𑘁𑘪𑘚𑘲 𑘐𑘹𑘩𑘲 𑘐𑘚𑘲𑘦𑘰𑘜𑘭𑘹 𑘧𑘰𑘽𑘓𑘲 𑘤𑘧𑘻 𑘐𑘹𑘩𑘲 𑘕𑘐𑘰𑘝𑘲𑘩 𑘕𑘽𑘕𑘰𑘯𑘰𑘝𑘳𑘡 𑘭𑘳𑘘𑘳𑘡 𑘁𑘃 𑘦𑘻𑘙𑘿𑘧𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘎𑘳𑘫𑘲𑘝 𑘢𑘿𑘨𑘹𑘦𑘰𑘓𑘲 𑘄𑘤 𑘦𑘲𑘯𑘰𑘩𑘲 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘳𑘡 𑘐𑘹𑘩𑘲
𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘓𑘻𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲
𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘝𑘹𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘓𑘻𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖 𑘭𑘰𑘮𑘲𑘝𑘿𑘧𑘲𑘎 𑘢𑘰𑘽𑘚𑘳𑘨𑘽𑘐 𑘭𑘟𑘰𑘫𑘲𑘪 𑘭𑘰𑘡𑘹 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘢𑘽𑘓𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘓𑘻𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖
𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘝𑘹𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘓𑘻𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖 𑘭𑘰𑘮𑘲𑘝𑘿𑘧𑘲𑘎 𑘢𑘰𑘽𑘚𑘳𑘨𑘽𑘐 𑘭𑘟𑘰𑘫𑘲𑘪 𑘭𑘰𑘡𑘹 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘢𑘽𑘓𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲
𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘝𑘹𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘓𑘻𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖 𑘭𑘰𑘮𑘲𑘝𑘿𑘧𑘲𑘎 𑘢𑘰𑘽𑘚𑘳𑘨𑘽𑘐 𑘭𑘟𑘰𑘫𑘲𑘪 𑘭𑘰𑘡𑘹 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘢𑘽𑘓𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲
𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘝𑘹𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘓𑘻𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖 𑘭𑘰𑘮𑘲𑘝𑘿𑘧𑘲𑘎 𑘢𑘰𑘽𑘚𑘳𑘨𑘽𑘐 𑘭𑘟𑘰𑘫𑘲𑘪 𑘭𑘰𑘡𑘹 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘢𑘽𑘓𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲
𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘝𑘹𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲
𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘓𑘻𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖 𑘭𑘰𑘮𑘲𑘝𑘿𑘧𑘲𑘎 𑘢𑘰𑘽𑘚𑘳𑘨𑘽𑘐 𑘭𑘟𑘰𑘫𑘲𑘪 𑘭𑘰𑘡𑘹
𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘢𑘽𑘓𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲
𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘓𑘻𑘪𑘲𑘭𑘰𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖